A luana era gatinha muito feliz mas um certo dia ela encontrou o lobo mal, o lobo mal se chamava senhor gostoso ramon.
O lobo mal perguntou para a gatinha luana: Nossa que corpinho gostoso vc tem :v ele indagou!
A gatinha logo falou: " é para iludir melhor"
O lobo então sorriu, com um sorriso de safado! então ele perguntou nossa que peitos grandes vc tem!
E a gatinha falou: "é para te alimenta melhor meu caro!"
O lobo então sorriu, com um sorriso de satisfeito! então ele perguntou nossa que bunda grandes vc tem!
E a gatinha falou: "é para te sufoca melhor cof cof!"
O lobo então sorriu, com cara de quem tinha achado uma galinha de ouro. Então ele perguntou> ! que olhos grandes e lindos vcs tem!
E a gatinha falou: "é para te admirar melhor!"
E o Lobo então uivou e partiu para cima da gatinha!
Então vivem feliz para sempre fim da historia!